V-ați săturat să jucați Tetris pentru
a crea o planificare care să țină cont
de nevoile de personal,
disponibilitatea membrilor echipei și
constrângerile planificării? Acum este
mai ușor ca niciodată să creați o
planificare cu doar câteva clicuri în
aplicația Ture din Teams.
Asigurați-vă că toate turele pe care
trebuie să le atribuiți sunt introduse
în zona Ture deschise din partea de
sus a planificării.
Adăugați o tură deschisă la fel cum
ați adăuga orice alt bloc de tură sau
folosiți copierea și lipirea.
După ce ați definit toate intervalele
orare în care aveți nevoie de
personal, selectați Atribuiți ture
deschise în colțul din dreapta sus al
aplicației Ture.
În acest caz, voi planifica magazinul
Market Street.
Veți avea posibilitatea să revizuiți
regulile pe care doriți să le folosiți
pentru planificare, cum ar fi numărul
maxim de ore săptămânale și zilnice,
numărul maxim de zile consecutive
lucrate și perioadele minime de
odihnă.
Apoi, faceți clic pentru a începe
atribuirea.
Aplicația va găsi o soluție de
planificare care se potrivește tuturor
constrângerilor dvs.
Timpul liber al tuturor va fi
respectat, precum și regulile pe care
le-ați furnizat anterior.
Veți avea posibilitatea să revizuiți
înainte de a publica programul pentru
echipa dvs.
Este simplu să faceți modificări
suplimentare sau să anulați dacă
doriți să începeți din nou.
Și gata.
Asta este tot ce trebuie pentru a
atribui schimburi deschise în
aplicația Ture din Teams.